Edificio: Construcción conformada por un conjunto departamentos para vivienda.

Depto: Recinto cerrado de dimensiones definidas destinado para la vivienda dentro de un edificio.

Pago GG Depto: Registro de información de pago/transacción de gastos comunes de un departamento.

Gasto Común: Registro del conjunto de gastos de un departamento.

Tipo GG: Registro de gastos asociados a un departamento dependiendo del tipo.

Tipo Depto: Clasificación de departamentos.

Comuna: Separación geográfica de ciudad o territorio.

Administrador: Encargado de un edificio.

Gasto Edificio: Gastos asociados al edificio.

Pago Gasto Edificio: Información de pago de costos de edificio.

